Görüşmeyeli uzun zaman oldu,
siz Ino-Shika-Ço veletleri.
Sen Kakuzu'sun, değil mi?
"Altın"ı biz aldık.
Sana gelince, "Fil",
numaralarını ve ne kadar iyi olduğunu
biliyoruz.
Bundan sonra,
hücum bizde.
Gölgeleri kullanan velet.
Senin burada olman,
Hidan'ın durdurulduğu anlamına geliyor, ha?
Yine kafasını mı kestiler,
dua ederken?
Yoksa hâlâ hayatta olduğu için
burada değil mi?
Sanki nerede çürüyor, ne yapıyor biliyoruz!
Yani bir kalem yok,
altınım ve gümüşüm alındı,
tamamen savunmadayım.
Bu beşinciydi.
Doğru.
O adamın beş kalbi var.
Yani onu beş kez
devirmemiz gerekiyor.
Evet, haklısın.
Oyunu bitirme zamanı.
Bu arada,
bizim de altın ve
gümüş taşlarımız var.
Kim olabileceklerini
bilmek ister misin?
Dan Kato… Tsunade Hanım'ın sevgilisi.
Ve…
Asuma Sarutobi.
Üçüncü Hokage'nin oğlu,
ve sizin hocanız.
Asuma…Sensei!
Anlaşılan oyun taşlarını alan
sadece siz değilsiniz.
Bizim de birkaç tane var.
İronik, değil mi?
Seni—!
Choza!
Dört Alev Formasyonu neden bu kadar uzun sürüyor?
Çabuk olun ve beni bariyerin içine
kapatın…
Hayalet Dönüşüm Tekniğimi kullanmadan önce!
O kadar basit değil.
Hedef sensen!
Garip bir siyah şey belirdi!
Dikkat et!
Karşı saldırımıza başlayalım.
Sana bir borcumuz var.
Umarım unutmamışsındır,
seni sıska şey!
Üzgünüm, bana para kazandıramayan
hiç kimseyi hatırlamıyorum.
Derler ki para konuşur,
cehennemde bile.
Bu senin için de geçerli miydi?
Ustalar!
Izumo, Kotetsu!
Shikamaru! Choji! Ino!
Onu mühürlememize yardım edin!
– Tamam.
– Oldu!
Izumo, Kotetsu…
İkiniz ve Darui, Kakuzu'yla
uğraşmak zorunda kalacaksınız.
Kakuzu, Toprak Stili kullanıyor.
Savaşınızı Darui'nin
Yıldırım Stili üzerine kurun.
Shikamaru, Choji ve Ino,
Asuma'yla mücadele edecek.
Ama… bu çok acımasız!
Asuma Usta onların hocasıydı!
Bunu yapamazsınız!
Onlar Asuma'nın eski ekibiydi,
eski Takım 10.
Asuma'yı herkesten
daha iyi tanıyorlar.
Kazanma şansları en yüksek olanlar onlar.
Ama…
Şikayet yok! Bu bir savaş!
Ve kazanılması gereken bir savaş!
Ama…
Ben…
Gerçek Nezaket
Dikkat et!
Hey Choji!
Bu, Shikamaru'nun tek rakibim
gibi görünmesine neden oluyor!
Ama acıtacak, bilesin.
Güçlüyüm ve ikinizi de
incitmek istemiyorum.
Neden bizden üstün olduğunuzu düşünüyorsunuz?
Hadi bakalım, dene ve bizi incit!
Hadi! Ağla! Çığlık at!
Dur! Canımı yakıyorsun!
Kahretsin… Ne sıkıcı.
Choji, nazik davranıyorsun çünkü
onlar senin arkadaşların mı?
Asuma Sensei…
Eğer öyleyse, yanılıyorsun.
Daha güçlü bir partnerle antrenman yapmak
sadece fayda sağlar.
Onları da güçlendirmek için.
Anlamıyor musun?
O zaman sana göstereceğim.
Hemen şimdi antrenman yapacağız.
Eğer bana vurabilirsen, geçersin.
Ama bir saat içinde bana vuramazsan, Choji…
Sadece sen değil,
Ino ve Shikamaru da Akademi'ye geri gönderilecek.
Ha? Bu adil değil!
Beni düşman olarak gör ve saldır,
onların hatırına.
İyiliğini güce dönüştür.
Choji!
İyi misin?
E-Evet…
Sizin derdiniz ne?
Hemen Asuma'ya gidin!
Eğer gerçekten arkadaşlarınızı önemsiyorsanız,
kaçmak yerine,
kendinizi geliştirmeye odaklanmalısınız!
Gerçek arkadaşlık budur,
seni korkak!
Sana güveniyorum, Shikamaru.
Gidiyorum.
Shikamaru!
Sen ne yapacaksın, Ino?
Choji!
Etrafına iyi bak,
arkadaşlarına bak!
Hadi!
Gel bakalım!
Choza!
Biliyorum!
Choji…
Asuma Sensei'nin son sözlerini hatırlıyor musun?
Sen arkadaşlarını önemseyen iyi birisin…
Bu yüzden…
herkesten daha güçlü bir shinobi olacaksın.
Kendine daha çok güven.
Sen iradeli ve güvenilir birisin.
Hem Choji hem de Shikamaru,
biraz sakarlar.
O yüzden lütfen onlara iyi bakın.
Hadi gidiyoruz, çocuklar.
Tamam!
O-Oh-huh…
Size güveniyoruz!
Pekala!
Kunailer bizi oyalamak içindi.
Asıl hedefleri buydu.
Başardılar mı?!
Henüz değil!
Asuma, seni durdurmam gerek!
Aceleyle oluşturulduğunu düşünürsek,
güzel hamle.
Beni böyle köşeye sıkıştırmaya devam et.
Tamam!
Bir kez daha!
Ama bu sefer amacımız yok etmek değil,
etkisiz hale getirmek!
Anlaşıldı.
Kahretsin!
Mühür Ekibi ne bekliyor?!
Çok güçlü!
Kahretsin!
Ateş Stili! Kül Fırtınası!
Bu da ne…?!
Bir duman perdesi mi?!
Sizsiniz…
O önemli kılıcı bulmak zaman aldı.
Şimdi,
o lanet Kakuzu nerede?
Bunu daha önce buldum…
Ne? Kullanmakta epey iyiyim!
Kaçamayacaksın!
Tamam! Şimşek çıkaranı ben aldım!
Bu şey harika!
Ama kim kaybetmiş acaba?
Bunu kullanmak büyük miktarda
çakra harcıyor gibi hissediyorum.
Ama şimdi bunu düşünemem!
Olduğum yerde kalacağımı mı sandın?
Kaptan Darui!
Karargâhtan emir aldım…
Ama!
Kaptan, Şimşek Stili'ni tek vuruşta kullanmalıyız.
Üzgünüm. Az önce abarttım.
Kara Panter!
Laser Sirküsü!
– Çift Kara Panter!
Yeterli çakram yok.
Bana bir dakika verebilir misin?
Peşinden gidiyoruz, Kotetsu!
Tamam!
Gerçekten çok üzgünüm.
Kaçınılmaz olana hazırlıklıyız.
Öyleyse Sensei, siz de hazır olun.
Choji… Shikamaru… Ino…
Çok iyi shinobiler oldunuz.
Hepsi senin sayende!
Gösterin bakalım ne yapabiliyorsunuz,
Ino-Shika-Cho!
Onu tek hamlede devireceğiz!
Bir Yer Değiştirme Jutsusu!
Kaçın!
Hareketlerin yavaş, Choji!
Kendine gel!
Geliyor!
Shikamaru!
Gölge kontrolünü kullanıp beni Choji’ye yönlendir.
Tam da yapmayı planladığım şey bu!
Gölge Kontrol Jutsusu!
Bir hamle daha!
Blöf bile olsa,
eğer Zihin Transferi Jutsusunu biliyorsa,
bunu savuşturur!
Eğer Gölge Kontrolünden kaçarsa
ve kaçmaya çalışırsa,
Ino’nun kör noktasında olacak.
Tam da umduğum şey!
Ve işte…
Kısmi Genişleme Jutsusu!
Şah mat, Asuma!
Şimdi, Choji!
Tamam!
Ne yapıyorsun, Choji!
Kendine gel!
Bunun için hazırlanmıştık!
Choji…!
Bu…
Bu beni aşıyor!
Sensei’mi alt edemem!
Choji!
Hareket et!
Bu…!
Rüzgar Stili! Toz Fırtınası Tekniği!
Kahretsin!
Savuşturdu!
İyi misiniz?!
Zar zor.
Neden? Neden böyle olmak zorunda?!
Sızlanmak için çok geç!
Asuma'yı durdurmayı kendimiz kabul ettik!
Şu yüz ifaden ne, Choji?
Şu an ben senin düşmanınım, basit ve net!
Ben zaten ölüyüm!
Tereddüt etme!
Biliyorum. Bunu biliyorum ama…
O zaman bile, Sensei, sen…
Ne oldu, Choji?
Üçünüzün Akademi'ye geri dönmesini
mi istiyorsun?
Acaba yapar mı?
Savaş, Choji, seni korkak!
Bu yolu değil.
Sadece geri teper.
Choji korktuğu için değil.
Asuma Sensei'yi şu an incittiği gibi
incitmek istemiyor.
O son derece iyi kalpli,
özünde öyle.
Ama bu hâliyle…
Başka seçeneğimiz yok.
Hey Choji! Artık yeter,
seni şişko!
Shikamaru…
Az önce "şişko" mu dedin?
Evet… "şişko" dedim.
Asuma Sensei de öyle demişti.
Cidden mi… Sensei?
E-Evet…
Evet! Senin gibi bir şişkonun ona
yumruk atamayacağını söylemişti!
Biraz abartıyorsun, Ino.
Senseim olsan bile umrumda değil.
Bana "şişko" diyen herkese
yumruğumu atarım!
Üzgünüm…
Yine de sana vuramıyorum, Sensei.
Ama… ama, lütfen beni
Akademi'ye geri gönder.
Lütfen Shikamaru ve Ino'ya ceza vermeyin.
Anlıyorum, Choji.
Bu benim kaybım.
Ne kadar kızgın olursan ol,
öfkeni bastırıp
rakibini düşünebiliyorsun.
İçinde gerçek bir iyilik var.
O iyiliği beslemeye
devam etmeni istiyorum.
Bir gün, bu senin gücün olacak.
Ama biliyorsun,
antrenman yaparken…
Biliyorum!
Seni, Shikamaru’yu,
Ino’yu ya da köydeki arkadaşlarımı yenmek istemiyorum.
Ama eğer onlara zarar veren biri olursa,
onlarla savaşacağım.
Shikamaru ve Ino bana "şişko" deseler bile.
Bu arada, Shikamaru ve Ino,
Choji şişko değil.
Sadece sevimli derecede tombul.
Asuma Sensei, böyle olmamın sorun olmadığını söylemiştin.
Hadi, Choji!
Nazik olduğunu biliyorum.
Ama şu an,
beni durdurmak nezaket olur!
Şimdi nezaketini güce dönüştürme zamanı!
Şimdi zamanı, Choji!
Lütfen! Beni durdurmalısın!
Yetti artık, şişko!
Hadi, beni durdurmayı dene!
Bana "şişko" mu dedin?
"Şişko" dedin, değil mi?
Ben şişko… Ben şişko değilim…
Ben sadece sevimli derecede tombulum!
Bu yeminin sadece bir ritüel olduğunu sanıyordum.
Büyüdüğümde hem kalbimin hem de bedenimin güçleneceğini düşünmüştüm.
Ama şimdi, ben…
Değişmeliyim!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Tam İno-Shika-Cho Formasyonu!"
Bir tırtıldan kelebeğe…
TAM
İNO-SHIKA-CHO FORMASYONU!
Havalanacağım!
TAM
İNO-SHIKA-CHO FORMASYONU!
Tekrar bekleriz!